INGREDIENTES
3 peitos de frango
4 colheres de sopa de óleo de oliva ou amendoim
5 vagens de cardamomo (especiaria da Índia, se não encontrar pode tentar fazer sem)
1 canela em pau de cerca de 5 cm
1 e ½ cebolas picadas
2 colheres de chá de gengibre fresco picado
2 colher de chá de alho picados
1 colher de chá de cominho em pó
1 colher de chá de coentro em pó
¼ colher de chá de açafrão em pó
½ a 1 colher de chá de pimenta caiena (dedo-de-moça)
1 colher de páprica
1 colher de chá de pó de garam masala (misto de especiarias da Índia)
1 tomate grande
1 colher de chá de extrato de tomate
150 ml de água

MODO DE PREPARO
PASSO 1 - PREPARAR OS INGREDIENTES:
Pique o tomate finamente e reserve para uso posterior. Em seguida, pique a cebola e reserve.
Finalmente, corte os peitos de frango em cubos pequenos, tempere com um pouco de sal e também deixe de lado.
PASSO 2 - PASTA DE MASALA:
Misture em uma tigela o gengibre, alho, cominho, coentro, cúrcuma, o garam masala caiena e páprica.
PASSO 3 - CONDIMENTE DO ÓLEO E FRITE A CEBOLA:
Coloque o óleo em uma panela em fogo médio. Quando estiver bem quente, acrescente o cardamomo e a canela, deixe por alguns segundos e depois retire-os. Isso saboreia o azeite azeite, dando-lhe um aroma maravilhoso. Adicione a cebola e cozinhe, mexendo, até dourar.
ETAPA 4 - TEMPEROS E INGREDIENTES RESTANTES:
Adicione a pasta de masala e mexa por 1 minuto.
Adicione o extrato de tomate e o tomate e mexa por 1 minuto até que fique completamente mesclado.
Despeje a água e leve para refogar, mexendo constantemente.
Prove o molho e tempere com mais sal se necessário.
PASSO 5 - COZIMENTO DO FRANGO:
Adicione os cubos de frango e misture bem com o masala (o molho que está fazendo).
Cozinhe por 10 a 12 minutos, mexendo a cada poucos minutos, até que o frango esteja cozido e macio. Retire e corte um pedaço de frango com uma faca afiada - se atravessa em linha reta e sai limpo, ele ja esta cozido e pronto. Para um mais fraco
sabor de curry ou se quiser deixar mais saboroso, adicione 1 lata pequena de leite de coco ou 1 iogurte (pode ser desnatado também) de 125 a 150 g.
Misture bem e cozinhe por mais 5 minutos.
PASSO 6 - DECORE E SIRVA:
Coloque o frango em uma travessa, decore com folhas de coentro e sirva.
Sal a gosto
Iogurte ou 1 lata de leite de coco, se desejar
Coentro fresco para enfeitar (opcional)